14, n-ti
dixit achia puero sno
exi nunti obuiam

ann uxori hierobam

et dines ei intra et

noli stare qnia hnen Ι

dicit dnn-s durus ego

inmitto snper regem.

intrauit ano nd hn-
minem dei et dixit
athias ut qnid attu-
listis me hirtas et n-
mammam
mellis haee dixit dine
ecee tn‘ibis a me

et ut num intraueris
portam nnita et pn-
ellne tuae exeant
obuiam et dicent tibi
Α pner mortuus est

heenee dicit dffi’s

eene ego disperdam hi·

ernbntn regis meten-(1)
tem ad parietem

erunt mortni eius

not 14 n

III (1) Reg.

in ciuitatem et eome-
dent nonnanes et qui
mortni erunt in egro

comedent eos uolucres
coeii. Et pueri plan-
gent dieentes nae d'rn'e
inuentum est enim in

eo uerbum bonnm de

Ι effi> et abit mulier et

audiuit. Et iactum est
cnm intrasset eno in

i sanari pner morietur
et exiuit mulier ob-
ninm eius et arithieeebn
in sicima qnae estin
monte efrem et eon· .
notauit ibi popnins isra-
el et escendit sicima
roboam rex fiiins selo-
!mnnie. Et nerbnm dffi
factum est ad snamenm
ganditn dicens accipe-

rat alliud in populo et

’ qnod non intrauit. in nqu'a' .

 

