rot. 35 b.

1 Reg. (Ι Sem.)

10, 16-20.

-..ῳ-

tae eunt asinae. Uerbff

entem regni nen indi·

eeuit ei. Et praecepit semu-¹

el omni populo eonne-

nire ad dein in mensepet

et dixit nt filies isreel

haee dixit dns d} isreel

ege adduxi filios isreel

ab aegypto. Et eripui n-
esde mann farao regis
aegypti. Et de menn em-
nium regum qni tribule·
neruntuos. Etnns hodienpreess

nistis deum qni est nes-

, ’ ter liberator et seiun-

, tor ex ernnibns melis
uestris et de tribulatio· ·
nibus nestris. Et dix·
istis non¹ sed regern enn-
stitue supernos. Et
nnnc estote ente deff]
seeundum tribus nostres

ἱ et seeundum familias nes·
tres. Et adduxit namnet

omnen tribus ierne!

10, 20-24.

-ο--ιιο--ο-

et sortiti sunt. Et exiit
sore tribue beniamin.

Et necessit tribue benia-
min eeenndum eogun-
fimfflfflmw
nationis mattharin. Et .
adduxit cognationem
metherin per singulos

uires. lit exiit sore enni
filius chin. Et quaerebant
enm et nen inueniebent

et interrogauit samuel

adhue in dni en uenturus
nnn tno saur. nt nnn nffi's
eeee absconsus est hie

inter nese. Et excurrit
eamne} et necepit enm

inde. Et enee stetit in me-

dio populi. Et exaltatur

, est snper ornnem popu·

lum eb umeris et supra.
Et dixit namuel ed omne
populum si uidistis que

elegit dnTe qnoniam ner

. mo est similis illi in orn·

 

