Falla

11 Reg. (II Sam.)

fili saraiae fratris

icab et tertiam parte¹
dedit iu manum ethei
getthaei. Et dixit rex
dauit ad populum prc-
diens prndium et ego
uobiscum. Et dixit
populus non exies

in pugnam quiesi

. fugientes ingera-
mus non stabit in no-
bis cor nostrum et

si mortui fuerimus
dimidiam partem nos-
tram nou occident
nobiscum et nunc
separentur de nc-

bis X mille expedit
enini ut sis nobis ad-
iutor in ciuitatem

et dixit illis rex qnod
placuerit uobis lania*
at stetit rex ad limen
, portae. Et omnis pc·

pulus reddiebut cen·

18, t—a.

teni et milleni
et praecepit rex da-
uit icab et abisai et

erte· dicem parcite

filio meo aderandam

et exiuit omnis popu-
lus iu campum obuia

israel. Et lactum est

’ narrum instruamur?

et caeciderunt populus

israel in conspectu

puerorum danit et
lacta erat plaga mag-
ua ualde in illa die XXV
milia uircmm,
etinctum est bellum
ibi diffusi sunt super
faciem totius siluae
et repleta est silua

ut consumeret de pn-
pulc quos deuorauerit
gladius in die illa et
occurit abessalon
contra laniem puero-

rum dauit et ascendit
git

 

