’ Fal. 8⁸.

uueg. (1 Sam)

14, ra-rr.

bat uerbum. Et dixit io·
natam ad eum qui por·
tabat arma eius adsueu-
de post me quoniam tra·
didit dms eos iu manum
israel. 'Et aseendit io-
uatha iu manibus suis

et iu pedibus suis et qui
portabat arma eius post
eum et respexerunt
faciem iouathae et per·
euasi suut. Et qui porta-

bat arma eius trade· '

bat ei a retro faeie eius

et faeta est plaga prima*
Ι iere homiuum XX quas

percussit iouatha et qui

portabat arma eius iu .

sagittis et iu fundibulis
at iu muuuiis campi et
iaetus est timor gran·
disin eastris et iu eam·
po alienigenarum. Et
omnis populus qui in

exercitu erat intimes·

ιι, ru-m

eant qui extermina-
bant israel. Expaua-r't
quia intremuit tarra. Et
iaetus eat timor a duTo.
et respexerunt explo-
ratores aaul iu colle be-
uiamiu et uiderunt
eastra conturbata hinc
atque hine. m dixit saul
populo qui erat eum eo
respicite et uidete quia

abierit ex nebia at alie-

· uigeuaa et inspexerunt

'et uuu inueniebatur ·

iuuathau et qui portabat 1
arma eius et dixit saul

at achiam adfer effud. Ip-
se euim ierebat effud

saul hoc die ante populum
israel. Et dum loquitur
saul ad sacerdotem iaa-

tua ost aeuus et clamor

iu castris alienigena-

rum et tendebat usque

ad caelum et increscebat

’ὖ

 

