1⁵, ss; ιε, 1-5.

——-

cit israel. Et tactum
est uerbum disi sd bs-
ssi dicens propter quod
wmoewm
ram et dedi te prinsi-
pem super populum
'meum israel. Et tuin
uiam hieroboam proficis·
aens et ‘tecit populum
meum israel et inri-
tares ms in superua-
cuis eorum soce ego
suscitabo post basai
etpost domum sius

et dabo domum eius
sieut domum hieroba'
fili nadab. Et qui mor-
tuus fuerit bassin ciui-
tatem comedent εἷ]
osnes etqui morietur

eius in campo deuo-

= raserunt eum aues toe-

li etreliqua uerbosa

bassi et omnia quaa

sol. 21 b.

111 (1) stag.

16, 5—9.

tecit et uirtutes eius
non¹ sunt haec scripta
in libro uerborum
diarum regum israel
st dormiuit bassi a'u

patribus suiset sepul-

tus est in thersa et reg· .

nauit ela filius eius

pra eo in anno uigessimo
baasa regis iuda et in
manu isa fili anan lo·
natusest dun-s super ba-
asaa stsupsr domu⁸eius
st omne malum quod
tacit in conspectu d01'11'i

ut exaggeret sum

arum ut esset sicut do-
mus hierobam. Et per-¹
tutaret sum. Et ela
filius baasa regnauit
in israel in thersa bien·

nio. Et conuersus est

in eum sambri princeps

dimidi equitatus

, in operibus manu(u)m su· ’

 

