F01.3s

1 aeg. (1 Sam.)

10, 84-2t; 11, 1.

nibus uobis. Et cognouit
omnis populus et dixerunt
uiuat rex. Et loeutus est
samuel st populum ius-
titiam regni et scripsit

iu libro et posuit ante
doTn'. Et dimisit samuel

omnem populum et a·

biit unusquisq' in loo-u

suum et salutauit domu

11, 1-s.

ad naas amanitem dis·

pone nobis testamen-

< tum et seruiemus tibi

et dixit ad eos naas ama
uites in hoo disponam
uobis testamentum ut
effodiam uobis omnib'

oooulum dexterum et po·

b
uam in oprobrinm in isra·

ei. Et dixerunt ei uiri

suumin nollem. Et abiert ἵ iubis sustinere nobis septe

iili potestatum equoru
tetigit dms praecordia.
Fili pestilentiae 'et dixe-
runt quemadmodum

hio nos saluos faciet. Et
’ spernentes contemp·
serunt eum et non at-
tuierunt ei munera.

Et iactum est quasi post
mensem'asoendit

naas amanites et pug-

· nouit aduersus iubes pala·

ditum. Et dixerunt om-

nes uiri iabis galadim

dies et mittemus nun-
tios in omnem regio-
nem israel. Et si nou
fuerit quid reget nos
exiemus sd nos et ue-
nerunt nuntii in oolle
sau! et locuti suut

haec uerba ad aures pu-
puli. Et leuauerunt om·

nis populns uocem eius

Ι et plorauernnt et ecoe

seul ueniebat mane ab

agro et dixit ssui qnid

Ξ est iliis quod plorantur

2

 

